1.在本路径下创建django项目：
django-admin startproject 项目名称
#创建后项目名称作为该项目的文件夹被创建。


2.运行django项目：
python manager.py runserver
#运行已创建的django项目。
python manager.py runserver 127.0.0.1:8001
#设置以哪个ip及端口号运行django项目


3.创建APP（子应用）（项目下的模块）：
python manage.py startapp 模块名称
#模块创建后在项目文件夹自动创建模块名称的文件夹。

4.注册APP：
在.\项目名称\settings.py文件中，INSTALLED_APPS函数中添加'APP名称'

5.创建后台管理员账号
python manage.py createsuperuser
输入账号、密码后创建管理员账号。

6.注册模型
在子应用的admin.py中，import子应用的models.py的模型类
并在子应用的admin.py中输入admin.site.register(模型类)

4.mysql数据库的包配置：
在.\项目名称\__init__.py文件中，添加：
'''
import pymysql
pymysql.install_as_MySQLdb()
'''
语句，配置mysql作为本工程的数据库

5.在mysql手动创建数据库
必须手动创建数据库，django不会帮你创建数据库，只会帮你创建表

6.生成数据库迁移文件：
python manage.py makemigrations
#不会在数据库中创建表，只会生成迁移文件。

7.执行迁移：
python manage.py migrate 
#在数据库中自动创建表